Background décoratif
Foreground avec obstacles : bâtiments, montagnes

Ennemis : ballons, avions
Cibles au sol : bâtiments, (batteries de tir ?)

Vie du personnage : barre de vie (change de couleur avec le temps ?)

Deux modes : Levels et infinis avvec autogénération ? Inifnie => difficultée croissante avec le temps

\033[48;2;r;g;bm
--> background color

https://deusyss.developpez.com/tutoriels/Python/Epydoc/


Document de conception : faire un document de contextualisation et la doc pour la partie programme

------------------
Projet : dimensions des images de background et foreground
Utiliser le convertisseur https://www.ascii-art-generator.org
Taille de l'image de base en pixel : 400x48
Paramètres de la conversion : largeur : 800
Remplacer tout les "M" par un " " afin d'obtenir le fond transparent dans le document récupéré.
Utiliser notepad++ pour visualiser l'image.
